- 28/8/2022
Còn rất nhiều thứ phải học hỏi. Tôi nhận ra, bản thân ở tuổi này bỗng nhiên có thật nhiều chuyện để tâm sự. Tôi
rất rối bời mỗi khi phải đối mặt với sự thật bản thân còn thật nhiều thiếu sót. Hôm nay tôi đã vô tình có được
niềm cảm hứng để ghi lại những điều mình trải qua. Trí nhớ của tôi đã không thật sự còn tốt như trước, tôi cần
ghi lại những sự kiện mà mình từng trải qua, cũng như suy nghĩ của tôi trong quá trình lớn lên, trưởng thành.
Ngày hôm nay là một ngày kì lạ, bản thân tôi có rất nhiều cảm giác lo âu, rằng mình sẽ không thể hoàn thành được
khối lượng lớn công việc còn phải làm. Tôi dã xuất phát chậm trong ngành CNTT và đó thực sự là rào cản của tôi ở
thời điểm hiện tại. Tôi thực sự cần sự tập trung cao, một kế hoạch, một lộ trình rõ ràng, và một sự ngăn nắp khoa
học cần thiết. Bản thân tôi còn thật nhiều thiếu sót, tôi nghĩ tôi sẽ còn rất nhiều việc phải làm và tôi sẽ làm
nó một cách nghiêm túc nhất có thể. Cảm ơn mẹ thiên nhiên đã ban cho tôi sự sống, tôi sẽ mạnh mẽ hơn bao giờ hết